Мы часто слышим, сегодня магнитные бури, поэтому тебе плохо, болит голова, сложно сконцентрироваться, плохое самочувствие.
А что за этим стоит? Почему наше тело так реагирует? Давайте разберемся.
Мы есть часть пространства. Магнитное поле Земли вместе с атмосферой Земли защищает нас и все живое на планете от смертельной космической радиации.
Это своего рода магнитный щит.
Оно имеет сильное влияние на психоэмоциональное состояние и поведение человека.
При снижении магнитного поля резко возрастают криминальные, суицидальные поведения, а также тяжелые заболевания,
такие как инсульты, инфаркты, психические расстройства, ДТП.
Японский врач-исследователь Киочи Накагава обратил внимание в середине XX века на то,
что ослабление магнитного поля Земли является причиной многочисленных заболеваний,
которые он объединил общим названием «синдром дефицита магнитного поля Земли».
Накагава, а также другие ученые поддержали это открытие и предложили лечение при помощи магнитотерапии.
В теле человека имеется свое силовое поле вследствие протекания крови по сосудам.
Кровь является магниточувствительной субстанцией, а кровеносная система — магнитной антенной.
Железо, находящееся в составе клеток крови, взаимосвязано с магнитным полем Земли.
Вот почему за последние годы резко снизился показатель железа в крови.
Но не только магнитное поле Земли влияет на нас, но и мы, люди, влияем на него.
Оказывается, возмущение поля вокруг человека зависит от психологического настроения.
Например, отрицательное эмоциональное состояние приводит к понижению напряженности геомагнитного поля вокруг человека,
а положительное ведет к повышению напряженности.
Хорошим доказательством является пример, который приводит в своей работе профессор Дмитриев.
Он успешно провел изучение влияния эмоционального состояния человека на магнитное поле планеты.
Проводя исследования в районе Горного Алтая, группа исследователей решила поместить операторов
с противоположным психологическим настроем в биоактивную точку данной местности.
Магнитометр располагался в шести метрах от человека и хорошо реагировал на его присутствие.
В группе исследователей было два крайних мужских эмоциональных типа сотрудников.
Один — стойкий оптимист, который всегда и во всем видел только хорошее.
Другой — пессимист, для которого все, чтобы не происходило, всегда было плохо.
Первым поместили пессимиста.
Магнитометр моментально зафиксировал падение напряженности магнитного поля на 90 нанотесла.
Затем его попросили напрячь силы и вспомнить самое радостное событие в его жизни.
По-видимому, это ему удалось, потому что приборы зафиксировали подъем напряженности на 35 нанотесла.
Затем наступила очередь оптимиста.
При попытке вспомнить самое грустное событие в жизни он сумел снизить напряженность на 16 нанотесла.
А вот при радостном воспоминании замеры пришлось прекратить,
ибо показания подскочили за 1000 нанотесла, и приборы зашкалило.
Таково реальное воздействие человеческого сознания на окружающее пространство.
Задумываемся ли мы о том, как мы воздействуем на пространство?
Ведь в конечном итоге оно таким же образом воздействует на всех нас.
Наукой установлено, что если одновременно испугать 500-600 миллионов людей,
то геомагнитное поле Земли активно отреагирует переходом в буревой режим.
Резко усилится напряженность поля Земли, к которой человек не готов.
Страх — самое сильное эмоциональное состояние, которое вызывает геомагнитную возбужденность Земли.
Мы являемся не только приемниками космических излучений,
но и передатчиками своих излучений в космос.
Своими мыслями, излучениями человек создаёт вокруг себя вполне определенную ауру,
а всё человечество в целом создаёт ауру вокруг нашей планеты, или так называемый «эгрего» Земли.
Иными словами, каковы мысли человека, таково и информационное пространство вокруг него.
Попробуйте представить, какое информационное пространство мы, люди, создали своими мыслями и делами,
злобой, вечным недовольством, завистью, депрессией, и вам станет страшно.
Мы и наши дети получаем сегодня то, за что боролись и что строили многие десятилетия.
Рак, спид, наркотики, убийства, а на вершине всего этого, в лучшем случае, полнейшие равнодушие людей друг к другу.
А представьте, если мы все будем излучать позитив, доброту, любовь друг к другу,
как изменится наша жизнь, жизнь наших близких, как преобразится общество и планета в целом.
Представили? Тогда давайте реализуем эту мечту.